Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta!
Non sappiamo più distinguere la destra dalla sinistra,
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato,
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e la vostra anima vi indicherà la via!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e scacciate l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
Qu-Questi sono di Kaido!
Capisco!
Posso afferrarli,
poiché anch'io sono un drago!
Anche se non riesco a respingerla...
Se riesco almeno a fermarla...
...o a cambiarne la direzione...!
Se non faccio qualcosa io, chi lo farà?!
Chi?!
Salverò la mia Terra di Wano!
Non lascerò che quest'isola
cada sulla Capitale dei Fiori!
Sparkling...
...Queen!
Raggi dagli occhi?!
Non dirmi che...!
State tutti bene?
Sì...
Restare qui è troppo pericoloso!
Allontaniamoci da qui!
Chuji è sparito!
Eh?
Non è rimasto coinvolto
nell'esplosione, vero...?
Dobbiamo andarcene!
Potrebbe esserci un'altra esplosione!
Io...
Non posso andarmene senza di lui!
O-Some!
Henry...
...Queen!
Era una mossa di Niji?
Ci hai azzeccato, Vinsmoke!
Scappa da questo!
Cosa ne pensi?!
Ho fatto ricerche approfondite
sulla tecnologia di Germa!
Posso copiare le tue mosse
e quelle dei tuoi fratelli!
La smettila di mettermi
insieme a loro?!
Avevo intenzione di mostrartele
dopo che ti fossi trasformato!
Se ti batto mentre indossi il vestito,
posso dimostrare a Judge...
...che sono il miglior scienziato!
Come se me ne fregasse qualcosa
di quello che c'è tra voi due!
Non essere così cattivo!
Winch Queen!
Scommetto che l'hai sentita, vero?!
Immagino che anche questa
ti fosse familiare!
Il mio braccio!
Come osi...
maledetto moccioso!
Ti avevo avvertito...
Non nominare i loro nomi
davanti a me!
Ah, quindi non esiste più
la libertà di parola?!
E un'altra cosa...
Vestito o no, l'unico che
prenderà una sconfitta qui...
...sei tu!
Flanchet...
...Strike!
Pensi di avere ancora la meglio?
Sembra che qualcuno si sia dimenticato
che li ho fatti volare prima...!
Sono abbastanza sicuro che l'hai sentita!
È un po' che andiamo avanti...
Devi stare indebolendoti!
Ridi pure di me quanto vuoi, Queen.
Io...
...ho già accettato il mio destino.
Non sono più lo stesso di prima!
Il tuo misero...
...non può abbattermi!
Cosa ne pensi?
Eccoti la tua tecnica!
Stealth Black!
Quindi riesci a fare anche questo...
Ci siamo!
Il tuo lato è completamente
scoperto, Vinsmoke!
Co-Cosa?! È sparito anche lui!
Ma non ha il vestito!
Si sta solo muovendo troppo
in fretta per essere visto!
Prima o poi esaurirà le energie
e si farà vedere!
Che tattica stupida!
Cos'è quel topo lì?
Chuji!
Stai bene!
Presto, ora!
Non sappiamo quando
riprenderanno a combattere.
O-Some!
Non riesco a credere che
quella sgualdrina si muova ancora!
Dove sei andato, Vinsmoke?
Non sono una subordinata di Kaido!
Sono solo una geisha,
portata dalla Capitale dei Fiori!
O-Some! Cosa ci fa qui?!
Quella donnaccia... Mi ha detto di no oggi,
dicendo che stava a letto con il mal di testa...
Ma a me sembra piena di energia!
Ed io che cercavo di essere gentile
e un buon cliente con lei,
e lei mi fa i capricci! Maledizione!
Mi ha preso per stupido!
Ora che Komurasaki-tan se n'è andata,
sei la mia numero uno!
Non te la caverai così...
per avermi mentito e respinto
chissà quante volte!
Questa è una punizione divina!
Per favore, lasciami andare!
Giustizia poetica.
Causa ed effetto.
È palese!
Questa è una punizione!
Sembra che tu abbia bisogno
di altro dolore, O-Some!
Se non sei ancora pentita
di quello che hai fatto...
Quello che ho guadagnato...
Un esoscheletro...
Forza muscolare...
E mobilità...
Sono solo strumenti aggiuntivi
nel mio arsenale...
Rivestendo il mio esoscheletro
con un Colore delle Armi raffinato...
Posso avvolgere la mia gamba
in fiamme più potenti e ardenti!
Ifrit Jambe!
Più accelerazione! Più peso!
E il mistero è risolto!
Gli uomini non devono mai colpire le donne!
È buon senso sin dall'era dei dinosauri!
Eri tu, vero, Queen?!
Pezzo di spazzatura! Collier!
Cosa?! Queen-sama?!
Non preoccuparti!
Lasciatelo a me!
V-Va bene!
Vinsmoke Sanji!
Basses Côte!
Paleron!
Jumeau à Bifteck!
Tendron! Flanchet!
Queue! Poire! Jarret!
Germa, Germa, Germa!
Quel potere è tipico di Germa!
Stai zitto, maledizione!
Quel nome non c'entra
nulla con me ormai!
Non ti ho ancora
preparato il mio condimento!
Posso trasformare persino gli scarti
di carne in cibo delizioso!
Fatti sotto, Queen la Pestilenza!
Chiudi quella bocca!
La mia scienza è la migliore al mondo!
E spazzerò via tutta
la concorrenza in una volta sola!
Boeuf Burst!
Via, imbecille!
Non preoccuparti.
Sembra illeso.
Chuji! Sono così sollevato!
Era in pericolo, quindi...
Gr-Grazie!
Stava preparando cibo
per i topi ancora!
Non allontanarti da lei, ora.
Come...
Come stai...
...ferita...
Stai bene?!
Qualcuno!
Portate il kit di pronto soccorso, in fretta!
La nostra madre ha protetto suo figlio
a rischio della propria vita,
e lui è nato con la scintilla dell'umanità.
Ecco perché sei...
...più gentile di chiunque altro!
Battaglia della Sala del Piacere,
Torre del Cervello Sinistro, Cupola del Teschio...
Vincitore:
Sanji.
È quello che pensavo...
Quando le fiamme sulla sua schiena
si spengono, diventa più veloce...
...ma la sua difesa cala!
La maschera di King-sama...
Quindi la voce era vera!
Ali nere, capelli bianchi, pelle scura...
Il Governo ti darà cento milioni
di berry per le informazioni!
È uno dei mitici...
N-No, voglio dire...
Imperial Flaming Wings!
Il castello sta già bruciando, sai...
Dovresti essere un po' più gentile
con i tuoi subordinati, se ti chiami il loro capo.
Se ti distraggono,
perché non vieni quassù?
Cento milioni, solo per dare
informazioni al Governo?
Ma cos'è che sei, di preciso?
Perché chiedere,
quando sei già un uomo morto?!
È decisamente un esemplare unico,
ma quello che è non mi importa!
Non ho molto tempo...
Se questa cosa si prolunga troppo,
la mia spada rischia di essere la mia fine.
Ora capisco il pericolo che rappresenti.
Lo stesso vale per te.
Il tuo regno è durato già troppo.
È ora di cacciarvi tutti
dal trono!
Non sfidare la sorte!
Kaido-san sarà il Re dei Pirati!
Mi dispiace dirtelo,
ma non accadrà.
Giudice dell'Aldilà,
Stile a Tre Spade:
Purgatorio...
...Fendente del Demonio!
Sei stato tu a darmi questa vita...
...Kaido-san.
Capisco perché il Governo
non ti può lasciare andare...
Sei un Lunario, vero?
Ho visto il test di resistenza prima.
Me ne sto andando da qui e
metto insieme un nuovo equipaggio.
Cosa vuoi fare,
cavia?
Rendere divertente
un mondo non proprio divertente!
Scegli! Ti lascio decidere!
Riesci a cambiare...
...il mondo?!
Sono l'unico che può farlo!
Avvistati soggetti fuggiti!
Fermateli a qualunque costo!
Gli faccio saltare la testa!
Non è proprio un inseguimento...
Sì, sembra così.
Fuoco!
Niente...
Le nostre pistole non funzionano su di loro!
Non male!
Non è niente.
Ah, non ti ho ancora chiesto!
Come ti chiami?
Alber.
Alber! Sei forte!
Da ora in poi, chiamati "King"!
King...
Resta con me, King!
Non ti tradirò!
Sei il mio braccio destro da ora in poi!
Il mondo ha bisogno di un solo re!
Le sue fiamme bruciano...
Attaccare ora è inutile!
Prendi questo, Roronoa!
Imperial Flaming Wings!
Le sue fiamme sono praticamente magma!
Lo fai di nuovo?!
Non mi prenderai le mie spade!
È veloce! Il che significa...
...posso tagliarlo!
Bird Dance!
Sembra che tu abbia capito...
...come funziono!
Esatto!
Hai finalmente intravisto
la tua sconfitta?
Ultra...
...Tiger Hunt!
Perché stai cercando di bloccare?!
Questo non dovrebbe
funzionare su di te, giusto?!
O hai paura del mio attacco?!
Sei biologicamente incapace
di sconfiggermi!
Non c'è niente che odio di più al mondo
delle scuse da codardo!
Ti ricorderò come il coraggioso
spadaccino che sei stato...!
Lascia che lo intagli io stesso
nella tua memoria...
...se sopravvivi per ricordarlo,
ovviamente!
Imperial Flaming Wings!
Giudice dell'Aldilà,
Serpente a Tre Spade...
103 Grazie!
Ci siamo, Roronoa!
Dragon Damnation!
K-Kaido-san...
Lo pensi ancora, King?
Che io sia Joyboy?
Il mondo che voglio creare
è il mondo che desideri?
Una leggenda è una leggenda.
Non desidero più nulla.
Mi hai dato la vita che ho adesso.
Devi rimanere il più forte!
Nemmeno io perderò...
Ti farò diventare il Re dei Pirati!
Non ti accontenterai di nient'altro
che il titolo di miglior spadaccino al mondo, giusto?
Fino al giorno in cui lo sconfiggerò
e diventerò un maestro della spada...
Non sarò mai... sconfitto!
Hai qualcosa da ridire...
Re dei Pirati?!
No!
Diventerò...
...il re dell'inferno!
Battaglia della Torre del Cervello Destro,
fuori dalla Cupola del Teschio...
Vincitore:
Zoro!